# B - MEX массив

В последнее время Андрей с увлечением изучает математические алгоритмы. 
Сегодня утром он прочитал статью о MEX и сразу же решил применить полученные знания на практике.

Андрей взял массив `a` длиной `n` и преобразовал его в массив `b` той же длины. Преобразование осуществляется следующим образом: для каждого значения `i` от `1` до `n` он разбивает массив `a` на два подмассива: в первый попадают все элементы с `1` по `i`-й включительно, а во второй — с `i`-го по `n`-й включительно. В результате получаются два массива, сумма длин которых равна `n+1`.

Затем Андрей находит MEX для каждого массива и записывает их сумму в элемент `bi`.

Таким образом, для каждого `i` от `1` до `n`, он выполняет следующее действие: `bi = MEX(a1...i) + MEX(ai...n)`.

Так как Андрей хорошо разбирается в программировании, он без труда написал программу, которая вычисляет массив `b`. 
А у вас получится сделать это?

`МЕХ` массива — это наименьшее неотрицательное число, которого нет в массиве. 
Например: 
`MEX([1,2,0,4,5]) = 3`, `MEX([2,0,3,10]) = 1`, `MEX([1,2,3,4,5]) = 0`, `MEX([0,1,1,1]) = 2`.

## Входные данные
Первая строка входных данных целое число `n` (1 ≤ `n` ≤ 2⋅10^6) — длину входного массива.

Следующая строка входных данных содержит n целых чисел `a1`, `a2`, ..., `an` (0 ≤ `ai` ≤ 10^9) — элементы массива.

## Выходные данные
Выведите `n` чисел `b1`, `b2`, ..., `bn` — элементы искомого массива `b`.

## Примеры
### Входные данные
```
4
0 1 2 3
```
### Выходные данные
```
5 2 3 4
```
### Входные данные
```
12
0 3 1 4 2 5 1 0 2 6 7 8
```
### Выходные данные
```
10 10 5 5 8 9 9 7 6 7 8 9 
```
### Входные данные
```
3
0 0 0
```
### Выходные данные
```
2 2 2
```