# D - Поликарп и путешествие
Королевство, в котором живёт Поликарп, представляет собой дерево, состоящее из `n` городов и `n−1` дорог, соединяющих эти города.

Поликарп решил отправиться в путешествие по своему королевству. Он составил план из `m` городов, которые хотел бы посетить именно в таком порядке, в котором они указаны в его плане, а затем вернуться домой. В его плане некоторые города могут вовсе отсутствовать, а некоторые могут присутствовать по несколько раз.

Поликарп живёт в городе `a1`.
Он начнёт и завершит своё путешествие именно в этом городе. Поэтому первый и последний города в его плане совпадают.

В королевстве провели дорожную реформу, а поэтому за проезд по каждой дороге нужно заплатить определенную сумму, причем для разных дорог эта сумма может отличаться.

К счастью, в королевстве ходят специальные автобусы, которые помогут Поликарпу перемещаться из одного города в другой. За проезд в автобусе нужно будет заплатить только за самый дорогой участок на пути между городами `a` и `b`.

Помогите посчитать Поликарпу, сколько денег ему нужно взять с собой в дорогу, чтобы посетить все города в нужном порядке, а после вернуться домой.

## Входные данные
В первой строке задается два целых числа, разделенных пробелом: `n` (2 ≤ `n` ≤ 2⋅10^5) и `m` (3 ≤ `m` ≤ 2⋅10^5).

В следующих `n−1` строках содержится описание дорог. В каждой строке указаны три целых числа: `ui`, `vi` и `ci` (1 ≤ `ui` ≤ `n`, 1 ≤ vi ≤ `n`, `vi≠ui`, 1 ≤ `ci` ≤ 10^9), которые означают, что города `ui` и `vi` соединены дорогой, стоимость проезда по которой составляет `ci`.

В последней строке находятся `m` целых чисел: `a1`,`a2`,...,`am` (1 ≤ `ai` ≤ `n`, `ai≠ai+1` и `a1=am`) — порядок городов, которые посетит Поликарп.

## Выходные данные
Выведите единственное число — сколько денег Поликарпу нужно взять с собой в дорогу, чтобы посетить все города в нужном порядке, а после вернуться домой.

## Примеры
### Входные данные
```
8 8
1 2 3
2 3 5
3 8 4
2 4 1
4 5 12
5 7 2
5 6 3
1 2 8 7 6 2 3 1
```
### Выходные данные
```
45
```
### Входные данные
```
3 4
1 2 2
1 3 7
2 1 3 2
```
### Выходные данные
```
16
```