# K. Игрушечные гуси-лебеди
Это интерактивная задача.

На Новый год Вам подарили c шоколадных яиц, пронумерованных от 1 до `c`.
В одном из яиц находится игрушка лебедя, а в оставшихся яйцах находятся игрушки гусей.
Яйца с гусями имеют одинаковый вес, однако яйцо с лебедем весит больше, чем яйцо с гусем.

У вас есть чашечные весы, на чаши которых вы можете ставить любое количество яиц.
Вам нужно за 11 взвешиваний определить номер яйца, в котором находится игрушка лебедя.

## Протокол взаимодействия

Данная задача является интерактивной. Ваша программа будет взаимодействовать с программой жюри путем отправки и приема сообщений определенного вида.

Сначала программа жюри отправляет вашей программе натуральное число `c` — количество подаренных яиц (1≤`c`≤10^5).

После этого ваша программа может делать запросы следующего вида:

1. Запросы на взвешивание вида *«? n m»*, где `n` — количество яиц, положенных на левую чашу весов, а `m`— количество яиц, положенных на правую чашу весов (1≤`n`,`m`≤`c`, 2≤`n+m`≤`c`). 
Далее выведите 2 строки. В первой строке выведите `n` различных чисел, показывающие номера яиц, которые вы положите на левую чашу.
Во второй строке выведите различных `m` чисел, показывающие номера яиц, которые вы положите на правую чашу.
Ответом на данный запрос является один из следующих символов: 
- если левая чаша перевесила правую, жюри введет *>*;
- если правая перевесила левую, жюри введет *<*;
- если чаши уравнялись, жюри введет *=*.

2. Запрос на проверку ответа вида *«! k»*, где `k` — номер яйца, в котором находится игрушка лебедя (1≤`k`≤`n`).
В зависимости от выведенного числа вы получите нужный вердикт решения.
После данного запроса программа должна немедленно завершить выполнение работы.
Вы можете выполнить не более 11 запросов первого вида и ровно один запрос второго вида.

**Обратите внимание**, что в запросе на взвешивание каждое яйцо может лежать только на одной из чаш; если у вас одно и то же яйцо будет лежать на двух чашах, вы получите вердикт «Неправильный ответ».

Буфер вывода необходимо сбрасывать после каждого перехода на новую строку

| Язык | C++ | Pascal | Java | Python |
| ---- | --- | ------ | ---- | ------ |
| **Код**  | cout.flush() | flush(output) | System.out.flush() | stdout.flush() |

## Пример
### Входные данные
```
3



< 



= 



>
```
### Выходные данные
```
? 1 1
1
2

? 1 1
1
3

? 1 1
2
3

! 2
```