# L - Неуловимый Джо
За Неуловимым Джо началась жесткая погоня, из-за чего ему пришлось убегать от преследователей по крышам домов!
Дома пронумерованы от 1 до `n`, `i`-й дом имеет высоту, равную `hi`метрам.
Джо последовательно бежит от дома к дому в порядке номеров, то есть от первого ко второму, от второго к третьему и так далее до того момента, как он прыгнет на самый последний дом и спрячется в свое укрытие, которое находится в `n`-м доме.

Неуловимый Джо умеет перемещаться с одной высоты на другую высоту только в том случае, когда разность высот не превосходит `l` метров, в противном случае ему придется использовать специальный трос (таких тросов у Джо ровно `k` штук, каждый трос можно использовать только один раз).

Также Джо может прыгать с крыши домов на землю (для простоты будем считать, что земля имеет высоту 0).
Однако Джо не может ходить по земле — так его с легкостью поймают.
Поэтому, если Джо спрыгнул с `i−1`-го дома, то он пройдет только вдоль `i`-го дома, а затем запрыгнет на `i+1`-й дом (использовав трос, если высота дома больше `l` метров).
В самом начале погони Джо может выбрать, где он будет стартовать — на крыше первого дома или на земле около первого дома.

Определите, сможет ли Неуловимый Джо спрятаться в своем укрытии или нет.

## Входные данные
В первой строке вводятся натуральные числа `n`, `k`, `l` — количество домов, количество тросов и максимальная высота прыжка соответственно (1≤`n`≤10^6, 0≤`k`≤`n`, 1≤`l`≤10^9).

В следующей строке вводится последовательность натуральных чисел `h1`,`h2`,...,`hn` — высоты домов (1≤`hi`≤10^9).

## Выходные данные
Если Джо сможет добежать до укрытия, выведите *YES*, иначе выведите *NO*.

## Примеры
### Входные данные
```
5 1 3
3 7 2 6 3
```
### Выходные данные
```
YES
```
### Входные данные
```
2 0 3
6 2
```
### Выходные данные
```
YES
```