# A - Магический порядок
Великий маг Мерлин выполняет очередную просьбу своего друга Ланселота.
В этот раз Ланселот попросил его достать ему зелье силы.
Мерлин сразу вспомнил, что такое зелье можно найти в Сумеречном замке, но чтобы попасть в него, нужно открыть загадочные ворота.

Для того чтобы открыть эти ворота, нужно всего-то активировать `n` рычагов, расположенных в ряд прямо перед входом в замок.
Мерлин будет активировать их в каком-то порядке, но вот незадача, `i`-й рычаг можно нажать только тогда, когда уже активированы **ровно** `ai` рычагов слева от него.

Тут Мерлин понял, что определить правильный порядок — совсем не тривиальная задача.
Он, конечно, может использовать магию и разорвать ворота на маленькие кусочки, но тогда любой желающий сможет получить зелье силы, а этого никак нельзя допустить.

Помогите Мерлину и определите, в каком порядке ему нужно активировать рычаги, чтобы открыть ворота в Сумеречный замок.

Можно показать, что всегда существует единственный верный порядок активации рычагов.

## Входные данные
Первая строка входных данных целое число `n` (1 ≤ n ≤ 2⋅10^5).
Следующая строка входных данных содержит `n` целых чисел `a1`, `a2`, ... , `an` (0 ≤ `ai` < `i`) — количество рычагов, которые нужно активировать слева от `i`-го рычага.

## Выходные данные
Выведите `n` чисел `b1`,`b2`,⋯,`bn` — номера рычагов в том порядке, в каком их нужно активировать, где первым Мерлин активирует рычаг под номером `b1`, вторым — `b2`, ..., и `bn` — последним.

### Примеры
#### Входные данные
```
6
0 0 2 0 1 4
```
#### Выходные данные
```
4 5 2 1 6 3 
```
#### Входные данные
```
5
0 1 2 3 0
```
#### Выходные данные
```
5 1 2 3 4 
```
#### Входные данные
```
10
0 0 1 0 4 3 1 5 0 5
```
#### Выходные данные
```
9 4 7 2 3 10 6 8 1 5
```