# C - Грустный Тоби
Правитель Берляндии поручил Грустному Тоби организацию ЕВМТ.
Ежегодного Всемирного Магического Турнира – самого важного соревнования среди молодых колдунов.
Для того, чтобы посмотреть на столь грандиозное мероприятие, жители всей Берляндии покупают билеты в столицу, а победителю правитель Берляндии лично вручает Царское Яйцо из чистого золота – главный приз турнира.
Ежегодно каждая академия волшебства Берляндии может отправить НЕ БОЛЕЕ двух кандидатов для участия в турнире, после чего заявки кандидатов должен одобрить организатор ЕВМТ.
Всего в этом году было подано n заявок.

К сожалению, многие участники недолюбливают друг друга и отказываются приезжать, если на турнире будут присутствовать их недруги.
Другие волшебники, наоборот, очень расстраиваются, если на турнире не будет их друзей.
Правитель Берляндии также очень хочет пригласить ко двору хотя бы по одному представителю от каждой из нескольких школ магии, поэтому требует от вас пригласить НЕ МЕНЕЕ одного представителя от каждой из m школ, которые он выбрал.

В турнире МОГУТ участвовать оба представителя одной школы.

Помогите Грустному Тоби организовать ЕВМТ, или скажите, что удовлетворить все требования невозможно.

Заметьте, что для проведения турнира нужен хотя бы один участник.

## Входные данные
В первой строке записано одно целое число `n` (1 ≤ `n` ≤ 10^5) – количество поданных заявок.

Во второй строке записаны `n` целых чисел `ai` (1 ≤ `ai` ≤ 10^5), каждое из которых означает номер академии `i`-го участника турнира. Гарантируется, что всего существует не более двух заявок от участников из одной академии.
В третьей строке записано одно целое число `m` (1 ≤ `m` ≤ 10^5) – количество школ, представителей которых хочет видеть на турнире правитель Берляндии.

В четвёртой строке записаны `m` различных целых положительных чисел – номера академий магии.
Гарантируется, что существует хотя бы одна заявка от каждой академии из списка.
В пятой строке записано одно целое число `k` (0 ≤ `k` ≤ 3⋅10^5) – количество требований от участников турнира.

В следующих `k` строках записаны по два различных числа `x` и `y` (1 ≤ `x`,`y` ≤ `n`)– номера участников турнира и символ «-», если участники отказываются участвовать в турнире одновременно, или символ «+», если участники отказываются участвовать в турнире, если один из них будет отсутствовать.

Гарантируется, что для любой пары участников `x`,`y` (1 ≤ `x`,`y` ≤ `n`), существует не более одного требования вида `x y +` или `x y −`.

## Выходные данные
В первой строке выведите «Yes», если провести турнир возможно, или «No» в противном случае.

Если турнир возможно провести, выведите во второй строке единственное целое число `p` – количество одобренных заявок, а в третьей строке – `p` целых чисел, номера участников, заявки которых необходимо одобрить.

## Примеры
### Входные данные
```
6
1 1 2 2 3 3
2
1 3
6
1 3 +
3 4 +
5 4 -
6 4 -
2 5 +
5 6 -
```
### Выходные данные
```
YES
2
2 5 
```
### Входные данные
```
5
1 2 3 4 5
1
3
4
1 3 -
1 2 +
4 5 +
1 4 +
```
### Выходные данные
```
YES
1
3 
```
### Входные данные
```
8
2 2 3 3 5 6 7 7
1
3
6
1 2 +
2 3 +
3 5 +
3 1 -
3 6 +
7 8 -
```
### Выходные данные
```
YES
2
4 7
```